提高輸出！
別給我磨磨蹭蹭的
給我加大火力使勁打！
擊敗並不意味著問題能夠解決
要塞姿態
Fortress Stance
讓我來試一下新盾牌和新盔甲的性能吧
強烈期望 並為此而不斷深思
不言放棄 日以繼夜地磨練
這就是口傳的全部
趕快！
城惠小隊帶頭衝鋒！
嗯 很好很好
有500隻狗 真是個吉利的數字
這種激動人心的感覺 在現實中是體會不到的吧
無聊…
威廉！快幹掉敵人！
眼前的危機越大
克服之後吃飯才會更香不是嗎？
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
小的們 喜不喜歡南瓜啊？
哦 超級喜歡！
我們對會長的眼鏡和高山小姐的鼓勵卡起誓
一定要贏！
D！D！D！ 高山小姐
人家也要去！
執行委員的工作在這裡喵
不要嘛 人家也要玩拔河嘛！
北國的城惠
話說 為什麼要搞小萬聖節喵
前鎮子不是有個萬聖節事件嘛
是的喵
就是10月最後的3天打倒怪物會掉南瓜的那個事件吧
對啊 因為南瓜剩了太多
所以我想著搞點什麼活動 把這些南瓜當成獎品
策士瑪莉艾兒的點子完美無缺
你在推空氣眼鏡喵？
不過話說回來
秋葉原街也恢復和平了喵
是啊
突然被扔進一個和遊戲類似的世界
為了改變現狀 大家成立了圓桌會議
在現實世界中絕對體驗不到的事情多到爆呢
的確 大家都付出了很多努力呢
瑟拉拉也是
不准用手
另外把豆沙麵包弄掉了要賠償！
我要獲勝 然後和喵太先生一起參加南瓜派對
我要獲勝 然後和喵太先生一起參加南瓜派對！
冬彌和實莉妹妹也很努力呢
冬彌 不要光靠蠻力扔
要看清幽靈的動作
明白
好 放心交給我吧
還有五十鈴和倫迪
講究呼吸和時機配合的賽跑
在我們的默契面前 根本毫無難度可言
喂 已經開跑了！
什麼！
這…這就是障礙物賽跑？
漂亮！
不愧是曉姐
好厲害
第一名是「記錄的地平線」的曉選手！
Log Horizon
我一定會拿到冠軍的 主公
曉姐姐
好厲害好厲害
小城城他們要是也能參加就好了
沒辦法喵
公會會館
伺服器
日本伺服器
區域
秋葉原街
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
他還有很多事要忙喵
這樣啊…
地下通道
伺服器
日本伺服器
區域
秋葉原街
區劃
獨立區域/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
這些只是些盔甲 裡面是空的
我知道
不過這些是衛兵吧
只有當冒險者在禁止戰鬥區域内發生戰鬥時
衛兵才會對冒險者發動攻擊
雖說如此…
城惠大人好慢啊
是不是交涉不太順利啊
從最開始就超級不順
我們這是第幾次來了？
供贄一族…
他們是負責這個世界的金幣流通…
也就是銀行業務的一族吧
不光是銀行
據說抵擋怪物入侵城市的防禦結界也是他們設立的
半祖族
傳承者
供贄一族
無論如何也不行嗎
因為這違背了祖先的規定
那麼 供贄一族的融資…
應該沒門了吧
大家也都知道
圓桌會議買下了公會會館 大神殿 商業會館
還有城内一些其他設施
這麼做是為了防止這些設施落入敵對勢力的手中
但是…
維持費用高得令人咂舌
一個月要花費一千萬枚金幣呢
我記得這個公會會館的定價好像是五百萬金幣來著？
每月要支付這個價格的2倍啊…
很顯然 這樣下去圓桌的財政將會出現缺口
那以後祭典和運動會都辦不成了呢
不僅如此
這事跟城裡的人說了嗎
還沒
因為現在露出圓桌會議的弱點不是個好主意
你在戒備阪南嗎
Plant Hwyaden…
他們的事也在秋葉原傳開了
那個叫Plant Hwyaden的公會獨裁了阪南吧
不過人家搞得還挺不錯呢
我有個朋友在阪南
偶爾會跟我聯繫
雖然不能斷言獨裁就是惡…
現在克萊斯汀先生和艾扎克先生都不在啊
以遊戲時代的事件「地精王歸來」為契機
地精朝人類發起了進攻
在桑托利夫一役中獲勝的秋葉原冒險者們
開始了進攻地精軍的根據地「七瀑城塞」的作戰
Sevens Fall
克萊斯汀先生和艾扎克先生擔任行動指揮官
連卡拉辛先生和茜屋先生也帶領後續部隊前去支援
我不認為阪南現在就能威脅到我們
那麼 你打算怎麼做
各位 久等了
今晚是喵太先生特製的南瓜宴
雖然好吃…
不是還真是只有南瓜啊
班長 我要吃肉！
南瓜富含營養 還有暖身的效果喵
希望你們不要挑食喵
不 那個…
肉！
冠軍是D.D.D 而第2名是黑劍啊
我覺得第10名也夠厲害了
話說實莉 那是啥玩意兒
有個不認識的老爺爺硬塞給我的 說這是參與獎
聽起來好可怕！
這不是山羊史萊姆的玩偶嗎
哦 這就是傳說中的噁心萌物吧
男生的愛好真讓人猜不透
這一點喵太先生…
不知應該說是成熟還是非常沉著…
這樣啊 沒談成啊
那城惠先生呢？
實莉 話說今天的祭典城惠哥也沒來呢
嗯 他好像在忙工作
感覺他又要養成壞習慣了
果然只能這樣了
走 讓我們把這個紀念品送給會長
就是就是
別鬧了
啊 城惠先生 辛苦了
啊 你好
主公 主公
看 這是十等獎
是…是嗎 真厲害 嗯
城惠先生 辛苦了
謝謝你 實莉
工作很忙嗎
嗯 差不多吧
那麼 我有話要對大家說
阿城 你剛說什麼
嗯 就是說…
我要離開秋葉原
這怎麼行！不可以！
距離聖誕節還有30天！（左右）
聖誕節要怎麼辦！
就剩一個月左右了啊！
喂喂 怎麼辦啊
你擔心的是這個啊…
淚石山地
伺服器
日本伺服器
區域
奧羽
區劃
野外/有怪物出沒
其他
允許戰鬥區域
允許使用全特技
歡迎回來 情況如何
沒有異常
風蕭蕭 雪飄飄
這樣啊 謝謝
那麼 差不多可以告訴我了吧
自那以來已經10天了
離開秋葉原…
什麼意思啊 城惠哥
嗯 雖然之前沒跟你們說過
不過如今秋葉原街發現了一個問題
詳細情況我不能說
但我認為要解決問題只能這樣做
主公…
那你要去哪裡呢
這個也不能說
希望你能多信任我們一點 會長
因為阪南的間諜有可能已經潛入秋葉原了
所以你怕情報洩露出去 對吧
正確
原來如此
就是要把嘴封緊吧
圓桌會議那邊怎麼說
我打算告訴克萊斯汀先生 艾扎克先生和宗次郎
吾輩們都相信城惠喵
謝謝你們
所以說直繼 看家就…
開玩笑
投手需要捕手
賦予術士需要守護戰士
Enchanter
Guardian
我當然要跟著你去囉
主公
我…我也要去
曉你留在秋葉原
我有件只有你才能完成的任務需要你去辦
那麼 需要錢為啥要來這種雪山
因為用普通手段是得不到的
要的數額有點大
有多大？
總共需要差不多80兆吧
8…80兆！？
嗯 估計就算聚集全世界所有冒險者的資產也不夠呢
我說 就為了秋葉原的設施
真的需要那麼多嗎
那麼 打擾一下 城惠閣下
客人似乎到了
幹嘛遮遮掩掩的
該說好久不見嗎
可以說是好久不見
這位是李‧耿恩先生
「米萊雷克的賢者」你應該有所耳聞吧
在遊戲背景介紹中經常出現這個名字呢
沒想到真人是個這麼不起眼的大叔
到現在還讓人無法相信
嗯 當然
我是供贄一族負責對外事務的堇星
你好 你好
能見到供贄一族的人 真是我的榮幸
我才是
能與代表冒險者的大魔法師城惠閣下
以及米萊雷克的賢者 李‧耿恩大師共坐一堂
這樣的場面
大概就連偉大的先祖也未曾預料吧
這個榮耀的場合 因為閣下的存在而顯得更具奇跡色彩
供贄…傳承魔導文明技術的謎之一族
我心中的期待之情已經按耐不住了
期待嗎…
嗯 因為城惠閣下就像驚喜盒一樣
哦 那還真是令人期待
請您前來不是為了別的
是資金調度的事情吧 是叫融資來著？
沒錯 我在秋葉原也說過了
你把交涉地點選在這裡…
看來你們已經知道供贄之里了啊
是李‧耿恩先生告訴我的
米萊雷克那還有這些的記錄啊
多虧李‧耿恩先生的協助
我了解到供贄一族的故鄉就在這淚石山地附近
「我知道你們的大本營在哪哦」這感覺只是單純的威脅吧
但是…
城惠閣下的委託 我是非常想接受的
但恕我實在辦不到
為什麼
因為這違反了祖先的規定
果然和調查的一樣啊
這個世界的銀行不進行投資或融資
總之不向外部提供資金
只將保管的金幣歸還 僅此一像業務
看來這個世界沒有放債人這一職業
而所有的金幣…
都是通過打敗怪物獲得的
就是說金幣是全世界通用的
打敗怪物就能得到金幣吧
嗯 沒錯
有時能從迷宮中的寶箱裡得到數百枚金幣
這是英勇的冒險者應得的
供贄一族不接受融資
既然這樣
我們只要找出往這些地方發放金幣的人
取走發放前的金幣
你覺得這個方法如何
我說阿城 這難道是…
打敗怪物就會得到金幣
這是出於遊戲因素
但這樣就太不真實了
所以遊戲時代的「幻境神話」中設定
實際是一種古代的強大魔法裝置
使魂魄在重生時就附帶金幣
他打算利用這個嗎
話說這種構造真的存在嗎
你認為這個方法可行？
怪物的轉生可以用魂魄理論…即Spirit Theory來解釋
但是金幣呢
究竟是從何而來
我查閱了米萊雷克遺留下來的所有古文書籍
結果 我找到了…
供贄的黃金
書中記載 在帕魯姆隧道的最深處
有一個巨大的黃金漩渦
上面還寫到15代前的米萊雷克的賢者對那裡進行了封印
我們也確認過了
那裡確實是用米萊雷克的技術封印著
要解除似乎也並非難事
原來是去調查那個的啊
那麼 你是打算從那個黃金漩渦中取得金幣嗎
嗯
你覺得那些黃金與供贄有關？
是的
那麼你從那裡取得金幣
不就等於是強奪嗎
圓桌會議打算進行掠奪嗎
正因如此我才請你來
我們不想與供贄一族為敵
你們需要那麼多金幣 究竟是為了什麼
如果我說出來 你會願意幫助我們嗎
不會 因為這違背了祖先的規定
為什麼城惠閣下要和堇星閣下商談
一聲不響地搶走金幣不可行嗎
阿城為了達到目的會不擇手段
不過他想交朋友時就另當別論了
啥 朋友？
他想告訴他 不想撒謊
但他的表達方式不好
此話怎講？
說白了供贄的小哥是一個保密主義者 而阿城那傢伙也是
要簽訂新合約 與新商業夥伴做買賣時
一定要互相開誠布公
了解對方的情況 並將已方的情況全部交代清楚
之後再互相提出期望 進行磨和
最後就是靠誠意 滿滿的誠意
哦 原來直繼閣下以前是個商人啊
其實就是個跑業務的…
業務？就是指交涉技能之類的嗎
真是的
也太見外了
你覺得那句話是什麼意思
啥？
那麼 就讓我們在那裡見面吧
金幣自虛空出現
又消失於虛空中的蜿蜒河流與被遺忘的地下庭院
不過想要抵達那裡 應該需要大量的夥伴吧
要如何抵達最深處的源泉
供贄一族的答案
將由城惠閣下一行的挑戰結果而定
大量的夥伴…
那句話怎麼想都應該是大規模戰鬥 團隊戰鬥的通知吧
帕魯姆隧道的底部有一個團隊戰鬥區域
不打過去就無法得到黃金
雖然我預料到了…
這樣來說 我們需要人手啊
嗯 但不能動用圓桌會議的成員
肯定有阪南的人在監視
我不希望他們發覺我們的行動
那我們要怎麼辦
我自有人選
主公…
失敗了…
我想得太天真了…
沒有完全相信他們…
曉被打敗了嗎
是嗎 我也是
我也死掉了…
真是個糟糕的平安夜呢 主公
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
降落在北方的大地
居於此地的一個男人
他的名字是威廉‧麻薩諸塞
高傲的戰鬥公會的會長
曾與城惠分道揚鑣的男人
此外還有一人
其名為迪米誇斯
曾被城惠奪去性命的男人
下集 無法無天者與祕銀之眼
站起來吧 再一次